# Wioska Gallen

## Wioska Gallen

Po ucieczce z Zatoki Gladiatorów udajemy się do wioski Gallen, w której musimy porozmawiać ze Starszym Wioski, aby móc walczyć na arenie. Na początek musimy znaleźć Garga, który znajduje się za dnia przy drzewie, na przeciwko domu Starszego Wioski. 

> W wiosce warto nauczyć się na starcie szybkiej nauki od Kapłana.

Po wygranej z Gargiem wracamy do starszego wioski, który zaakceptuje nas jako pretendenta na tytuł mistrza areny. Schemat jest nam znany, walczymy na arenie i po każdej wygranej walce walce możemy:

1. Iść na polowanie z [myśliwymi](#polowania-z-myśliwymi),
2. Wykonywać [zadania poboczne](#zadania-poboczne),
3. Trenować w wyznaczonym do tego miejscu - na platformie obok namiotu Cyrulika.

Schemat jest taki sam jak zawsze. Trzecia walka to walka drużynowa, musimy porozmawiać z karczmarzem, żeby wiedzieć jakich Gladiatorów zrekrutować, a potem z samymi Gladiatorami (są za dnia w karczmie). Po 10 wygranych walkach przechodzimy na następną arenę.

# Zadania poboczne

Zadania poboczne odblokowują się po:

1. Po pierwszej walce - [Rośliny uzdrawiające](#rośliny-uzdrawiające),
2. Po trzeciej walce - [Wilki i owce](#wilki-i-owce),
3. Po piątej walce - [Polowanie na pełzacze](#polowanie-na-pełzacze),

## Rośliny uzdrawiające

__Zleca: czeladnik alchemika, nagroda 300 sztuk złota__

Czeladnik alchemika opowiada nam o tym, że nie może zebrać ziół leczniczych, ponieważ na polanie, na której rosną rośliny grasują wilki. Polanę znajdziemy centalnie za mostem, koło pracowni alchemika. Zabijamy wilki, zbieramy zioła i wracamy do czeladnika. 

__Przy okazji__ polecam zabić szkielety goblinów, które znajdują się obok, przy kamiennym kręgu.

## Wilki i owce

__Zleca: Pasterz, nagroda 800 sztuk złota__

Pasterza nawiedzają w nocy wilki. Jeśli zgodzimy się mu pomóc to musimy przespać się do północy i z nim porozmawiać. Teraz musimy zabić wilki, które pojawią się w 4 falach, w których kolejno będziemy musieć zabić 3, 3, 4 i 4 wilki. W ostatniej fali pojawia się również przywódca stada, po którego zabiciu musimy znowu porozmawiać z Pasterzem. 

## Polowanie na pełzacze

__Zleca: Dowódca Straży, nagroda 750 sztuk złota__

Dowódca Straży zleca nam pomoc strażnikom w wybiciu pełzaczy. Zabijamy pełzacze w szybie za areną i wracamy do dowódcy. 

Po wykonaniu zadania możemy iść na górę tunelem - zebrać smoczy korzeń i otworzyć skrzynię (kombinacja to LPPLL).

> Uwaga: jeśli którykolwiek ze strażników zginie, to zadanie zostanie niezaliczone.

# Polowania z myśliwymi

Starszy powie nam o obozie myśliwych i możliwości polowania z nimi. Po pierwszej walce odblokowuje się ta możliwość. Za każde polowanie dostajemy 5 punktów nauki i określoną ilość złota. 

1. Po 1 walce możemy zapolować na wilki (100 sztuk złota).
2. Po 2 walce możemy zapolować na dziki (200 sztuk złota).
3. Po 3 walce możemy zapolować na krwiopijców (300 sztuk złota).
4. Po 4 walce możemy zapolować na ścierwojady (400 sztuk złota).

> Następne polowania, będą znacznie trudniejsze, więc pamiętaj, żeby zapisywać. Polecam brać na siebie potwory i dawać je wybijać myśliwym.

5. Po 5 walce  możemy zapolować na zębacze (500 sztuk złota). 
6. Po 6 walce możemy zapolować na wargi (600 sztuk złota).
7. Po 7 walce możemy zapolować na cieniostwory i wargi (700 sztuk złota).
8. Po 8 walce możemy zaplować na trolle (800 sztuk zł).
9. Po 9 walce możemy zapolować na leśne monstrum (2000 sztuk złota).

# Dodatkowy zarobek - Revest

Reves pozwala na dodatkowy zarobek - skupuje od nas masowo przedmioty, ceny to: 

1. 50 jabłek - 250 szt złota,
2. 50 grzybów - 280 sztuk złota,
3. 50 polnych jagód - 180 sztuk złota.

# Stałe statystyki i biżuteria

0. Mikstury u alchemika,
1. Eliksir życia - w domu alchemika,
2. Eliksir życia - za areną, na snopku siana,
3. Eliksir zręczności - za areną na kamieniu na polanie,
4. Księga życia -  na wozie koło snopków siana na prawo za kaplicą Kapłana, 
5. Smoczy korzeń - na kamiennym kręgu,
6. Smoczy korzeń - na ścianie skalnej za areną,
7. Księga nauki (5 punktów nauki) - w domu Starszego,
8. Księga nauki (5 punktów nauki) - w ukrytej jaskini z bossem goblinem w wodzie koło kamiennego kręgu,
9. Piwo 7 zbóż (10 wytrzymałości) - po 4 walce od Karczmarza,
10. Pierścień życia - na łodzi koło kaplicy Kapłana, 
11. 2x Pierścień ochrony przed ogniem - w lekkich rybach przy rzece.

# Wieża za palisadą

W lesie, w którym polujemy z myśliwymi znajduje się wielka palisada, po prawej jej stronie jest ukryte przejście. Znajdziemy tam wieżę z listem i skrzynią. Klucz do skrzyni zdobędziemy zabijając demona, który spawnuje się po północy. 

# Koła

Na mapie znajdziemy 10 kół, które odkupi od nas nieznajomy za 400 sztuk złota (próba targowania się wykluczy sprzedaż).

1. Przy studni, koło domu Starszego,
2. Przy drzewie, koło domu Kapłana,
3. Za domem nauczyciela walki,
4. Przy drzewie, obok areny,
5. Za powalonym drzewem, koło Drwala,
6. Na ziemi, koło kaplicy Kapłana,
7. Koło karczmy, przy prawej ścianie,
8. Za areną, po zejściu na polanę wystarczy spojrzeć spowrotem na arenę i iść w stronę domu Pasterza,
9. Przed wejściem na pagórek z areną, na prawo koło studni,
10. Na prawo od wejścia do domu Kowala.