# Las Rainwood

## Las Rainwood

> Warto na początek nauczyć się szybkiej nauki od kapłana.

Po przejściu na 3 arenę spotykama Lorda Tamerona. Robimy z nim obchód, podczas którego pokazuje on nam wszystko dookoła. Teraz nie pozostaje nam nic innego niż przespać się i zawalczyć. Po wygranej walce atakuje na starzec, którego zabijamy. Teraz idziemy do naszego namiotu, gdzie spotkamy Kaly'ego. Opowie on nam o tym, że jesteśmy rozpoznawani w każdym miejscu w królestwie. Pokonujemy przeciwników aż do momentu, w którym Kaly zaprosi nas na [polowanie](#polowanie-z-kalym), po wykonaniu zadania idziemy na 5 walkę. Po wygraniu 5 walki zaczepi nas Recker i zleci nam zadanie [Polowanie na bandytów](#polowanie-na-bandytów) (warto nie odmawiać, dostaniemy również zadanie [Sojusznik](#sojusznik)). 

Po wygraniu 6 walki w naszym namiocie znajdzie sie żołnież, który wysyła nas do Lorda Tamerona. Przekazuje nam on wieści, że nasze wynagrodzenie zostało obniżone 3 razy, rozmawiamy z Kalym naprzeciwko namiotu i idziemy spać, aby zawalczyć 7 raz (jeśli prześpimy się przed rozmową z Kaylem to możliwe, że wystąpi bug - wystarczy użyć kodu "set time 11" i przespać się jeszcze raz).  

Teraz walczymy na arenie - aż pokonamy mistrza. Po walce rozmawiamy z Kaylem, Lordem Tameronem i znowu z Kaylem, po czym udajemy się na następną arenę!

## Polowanie z Kalym

__Zleca: Kaly (po 4 walce)__ 

Kaly zabiera nas na polowanie i chce nam coś pokazać. Przechodzimy przez bramę koło karczmy i wchodzimy do lasu. Idziemy za Kalym, który przedstawia nas swoim znajomym. Opowiadają nam oni nie o o sytuacji w królestwie i proszą o pomoc z bandytami. Teraz musimy poczekać do nocy i zaatakować obóz, w którym... nikogo nie ma. Wchodzimy na góre po rampie i znajdujemy klucz, otwieramy skrzynię i zabijamy bandytów, którzy na nas czekali. Rozmawiamy ponownie z Kalim, po czym albo eksplorujemy, albo rozmawiamy z nim ponownie i wychodzimy przez główną bramę obozu bandytów, żeby wrócić na arenę.

> Warto przejść się i pozbierać przedmioty w kamiennym kręgu oraz w zniszczonym domu po drugiej strony lasu od obozu gdzie czekali na nas ludzie Kaly'ego.

## Polowanie na bandytów

__Zleca: Recker (po 5 walce), nagroda__ 

Recker chce, abyśmy mu pomogli zabić grasujących bandytów, ale ożemy to zrobić po 6 walce. Po pokonaniu 6 przeciwnika idziemy do Reckera i gra teleportuje nas do innego Zena, gdzie widzimy cutscenke z żołnierzami. Idziemy po zwiadowcę do lasu i odprowadzamy go do wojowników (teraz mamy wybór - jeśli każemy mu walczyć to umrze, jak przeżyje dostaniemy 5 punktów nauki). Następnie zaczyna się walka, po zredukowaniu bandytów do 15 pojawiają się zabójcy koło Reckera, musimy mu pomóc. Po bitwie rozmawiamy z Reckerem i wracamy na arenę.

> Uwaga: Jeśli zabijemy 20 bandytów to dostaniemy również zbroję (150 defów) i tytuł sierżanta.

## Sojusznik

__Zleca: Kaly (po polowaniu na bandytów)__ 

Kaly chce, abyśmy przeciągnęli Reckera na stronę rebeliantów. Rozmawiamy z Reckerem i mówimy mu, że pokażemy mu prawdziwego króla. Prowadzimy go do Kaly'ego, rozmawiamy z NPCami jeszcze raz i zadanie się kończy. 

# Skrzaty

Tym razem znajdźkami są skrzaty - sprzedamy je za 600 sztuk złota ogrodnikowi.

1. Przy pniaku drzewa, na prawo od namiotu z sztyletem wbitym w mapę,
2. Na beczkach, na prawo od namiotu z sztyletem wbitym w mapę,
3. Koło namiotu Lorda Tamerona,
4. W krzakach koło drzewa za namiotem złotnika,
5. Pomiędzy drzewami za namiotem płatnerza,
6. Na skałach koło namiotu płatnerza,
7. Przy studnii,
8. Na trybunach,
9. Za namiotem z hazardzistą,
10. ??? (miałem w ekwipunku)

# Bonusy stałe, biżuteria

1. Piwo za darmo od karczkarki (+50 HP),
2. Piwo do kupienia od karczmarki (+1 HP x 10 piw),
3. Piwo za darmo od karczmarki po 5 walce (+5 wytrzymałości),
3. Książki u bibliotekarza,
4. Mikstury u alchemika,
5. Podczas polowania z Kalim - pierścień +40 HP - koło nagrobka przy zniszczonym domu.